=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 21=
- اليوم نقسم نحن الاثنين على الأخوة.
- لا أسعى إلى أن أولد في نفس العام،
- نفس الشهر، نفس اليوم،
- أتمنى فقط أن أموت بنفس الطريقة...
- أتمنى فقط...
انتظر لحظة.
لا أريد أن أموت في نفس اليوم الذي أموت فيه.
أنت مثير للمشاكل.
دائما ما أسيء إلى العديد من الناس.
إذا مت معك
ألا أكون خاسرا؟
لقد حظيت بثروة كبيرة،
ولن أموت بسهولة.
لكن تركك تموت معي
سيكون صفقة كبيرة بالنسبة لك.
تشينغ يان لديها حقا حيلها.
كان من المفترض أن يقاتلوا
مثل طائر السمامة والمحار،
السماح للصياد بالاستفادة.
ولكن في النهاية،
لقد أصبحوا أخوات مقسمات.
(مسكن شياو)
ربما تأخر شياو يون بسبب واجباته الرسمية.
انسي الأمر، لن أنتظره.
ولكن لا يزال هناك شيء واحد
لا أستطيع أن أضع جانبا.
بعد أن أغادر،
يجب أن تكون حذراً من السيدة الكبرى شياو.
في ذلك اليوم الذي اختطفت فيه،
يبدو أنني سمعت صوتها.
كأنه
لقد أرادت حياتك.
شكرا لك صاحب السمو
على التحذير.
سأسوي هذا الحساب معها.
السيدة النبيلة تغادر.
كل المتسكعين يتنحون جانبا.
تشينغ يان.
شيء سيء!
اتُهم الجنرال بزيارة العاهرات
وتم أخذه بعيدًا
على يد رجال ملك شيلينغ.
ملك شيلينغ؟
هذا التوقيت دقيق للغاية.
الإمبراطورة الأرملة
والأميرة غادرتا للتو،
والآن جاءوا للقبض عليه.
بالأمس فقط، الجنرال
لقد دافعت بقوة
عنك وعن الأميرة.
كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء اليوم؟
لا بد أن تكون هذه خطة شخص ما.
بالطبع انا اعرف
مشاعره تجاهي.
سيادتكم.
(ملك شيلينغ)
سيدي،
زوجي كان دائمًا مستقيمًا.
مخصص فقط للشؤون العسكرية،
عدم الانخراط في الفجور أبدًا.
بالتأكيد يجب أن يكون هناك سوء فهم.
شياو يون لديه مزايا معركة عظيمة.
من كان ليتصور أنه بعد
تعيينه قائدًا عامًا للفرسان،
هل سيتخبط في مكانه
مثل بيت دعارة موشون؟
الاعتداء على العاهرات.
إنه عدم احترام خطير لجلالته.
مثل هذا السلوك الشرير،
على الأقل الفصل
في أسوأ الأحوال، المنفى.
المنفى؟
لن
يظهر الجنرال مثل هذا عدم الاحترام أبدًا.
أنا أعرف جميع الفتيات في بيت الدعارة موشون.
من هي السيدة
التي يُفترض أن شياو يون أساء إليها؟
أرجو أن تخبرني يا صاحب السعادة.
بالطبع كانت
العاهرة الشهيرة من جيانغتشو
في بيت دعارة موشون،
أيتها أنتِ، السيدة تشينغ يان.
كيف يمكنهم ذلك؟
هل تقذف الجنرال شياو بهذا الشكل؟
هذا أمر شائن!
إنهم يعرفون بوضوح
لم تكن أبدًا من طبقة العاهرات،
ومع ذلك فإنهم ما زالوا يختارون إذلالك.
بالطبع أعلم ذلك أيضاً.
لقد كان الجنرال دائمًا مستقيمًا.
حتى في الجيش،
هناك القليل من القيل والقال عنه.
إنهم ينصبون فخًا.
تلويث شرفه عمدا.
إن الأمر أكثر من ذلك.
إنهم يريدون موته.
لا يهم.
لقد وجدت بالفعل طريقة.
غداً،
سوف ترافقونني للشهادة.
وبما أن صاحب السيادة يريد هذا العرض،
سألعبها حتى النهاية.
سيادتكم.
تم نفي ابني يي إلى تشيونغتشو
منذ بعض الوقت.
في الماضي، كنت تهتم به كثيرًا.
هل يمكن أن يكون...
السيدة الكبرى.
لم يأتِ صاحب السيادة اليوم
في هذا الشأن.
يرجى التحلي بالصبر الآن.
ما هو هدف سيادته هنا؟
تشينغ يان، ماذا تفعل؟
إن فشلك في كبح جماح نفسك
هو شيء واحد،
لكن إحضار عاهرة
لتدمير عائلة شياو؟
لماذا لا أستطيع المجيء؟
هل تم طلاء قصر شياو بالذهب؟
أغلى من القصر الملكي؟
أنت...
يقول سيادتكم
أنني ارتكبت الزنا مع شياو يون،
يعاقب عليها بالنفي.
جميع نساء بيت الدعارة موشون
أستطيع أن أشهد لصالحك.
في تلك الليلة الجنرال
كان في غرفتي يناقش بعض الأمور.
لم يفعل شيئا غير لائق.
بجانب،
لم يتم تسجيلي أبدًا كعاهرة.
فكيف يمكن للجنرال أن يكون في غرفتي؟
وأبحث عن ملذات
البغي؟
أرجو من سيادتكم أن أرى الأمر بوضوح.
يبدو أن سيادتكم
لا يزال غير راضٍ.
فقط بكلمتي
من الصعب حقا تصديق ذلك.
لكن،
شياو يون وأنا
لقد كانا قريبين منذ فترة طويلة.
الجميع في كل مكان
سكن شياو
أستطيع أن أشهد لصالحك.
نكون...
سو هوا!
ألم تفعل ذلك بالفعل...
لقد تعهدنا أنا وشياو يون
بحياتنا منذ فترة طويلة.
حتى لو تقاسمنا
رابطة رجل وامرأة،
لقد كان طبيعيا
وولدت من الحب المتبادل.
كيف يمكن أن نسميها زنا؟
لذا فإن كلمات يي لم تكن هراءً.
وهذا يجعل الأمور أكثر تعقيدا.
بعد كل شيء،
إنها لا تزال كلمة مومس.
حتى لو كنت أعتقد ذلك،
فكيف
يصدق أهل المملكة ذلك؟
وفي هذا الأمر،
هل هناك أي شخص آخر يمكنه الإدلاء بشهادته؟
سيدي الرئيس،
لقد كنت هناك أيضًا في ذلك اليوم.
من فضلك استدعيه من تشيونغتشو
لإثبات براءة شياو يون.
أنت...
هل ما قالته السيدة الكبرى شياو صحيح؟
وكان شياو يي حاضرا بالفعل في ذلك اليوم.
يذهب.
أرسل أوامر لاستدعاء
شياو يي مرة أخرى من تشيونغتشو.
شكرا لك يا سيدي.
سيادتكم.
لقد كان شياو يي دائمًا يشعر بالغيرة
من شياو يون.
في ذلك اليوم كان غاضبا.
إذا سمحنا له بالشهادة،
قد يوقعه في ورطة.
وقاحة!
هل تقصد أن سيدنا
غير عادل في حكمه؟
أخشى فقط أن هذا قد يشوه
سمعة سيادتكم.
سأتعامل مع الأمر بحيادية.
إذا كان سيادتك يريد
حماية شياو يي،
إنها مجرد كلمة واحدة بعيدا.
لماذا تمر بكل هذه المتاعب؟
جر بيت دعارة موشون
ونفسك إلى هذا؟
بمجرد عودة شياو يي،
لن يعرف مقر شياو السلام.
إذا كان بإمكانهم التشهير بك بهذه الطريقة،
من يدري ما هي الخطط التي سيستخدمونها بعد ذلك؟
كيف لا أشعر بالقلق؟
لقد تم ظلمك.
كيف هذا؟
هل وجدت شياو يي؟
هل سيشهد لصالح شياو يون؟
لقد وجدناه.
لكن...
لم يتم العثور إلا على جثة.
ماذا تقصد؟
وهذا يعني
لحماية نفسه، الجنرال شياو
قتل شقيقه شياو يي.
إرموه في
سجن الموت فورًا!
(مسكن شياو)
هل الجنرال بخير؟
لقد حدث له شيء ما.
ماذا حدث؟
شياو يي مات.
يقولون أن الجنرال قتله.
ميت؟
سو هوا!
أيها الشيطان!
أعطني ابني!
ماذا تفعل؟
يا شبح! يا شيطان!
منذ أن أتيت إلى عائلة شياو،
لم يكن لدينا السلام.
أنت وشياو يون قتلتم يي!
شياو يي اغتصبت النساء
والدليل لا يمكن إنكاره.
سيدتي العظيمة،
لم تمنعيه فحسب،
لقد تعاملت حتى مع عواقبه.
إذا كان هناك قاتل يجب إلقاء اللوم عليه،
أنت أيضًا واحد منهم.
تشينغ يان.
سأكتشف الحقيقة بالتأكيد
حول وفاة شياو يي.
لن اسمح لك ابدا
لتشويه شياو يون بأقل قدر.
ولكن إذا اكتشفت
أن شياو يي لم يمت،
وأن هذه كانت خطتك
للإيقاع به،
سأجعلك
دفع ثمنًا باهظًا.
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟